* Тестовые данные: пользователь авторизован, открыт «Личный кабинет»

* Шаги:
1.	Выбрать "Редактировать данные" / "Физическое лицо"
2.	В поле "Дата рождения" ввести неполную дату (не все цифры) (правильный формат 01.01.1980)

* Ожидаемый результат: дата исчезает, данные не сохраняются

* Постусловие: удалить тестовые данные

Автор: Надежда

1) desktop - Chrome версия 114.0.5735.199 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-19 | 13:10 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-19 | 13:11 | PASS | Надежда |  | 

2) desktop - Firefox версия 115.0.2 (64-бит)

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-19 | 13:12 | PASS | Надежда |  | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-19 | 13:13 | PASS | Надежда |  | 

3) mobile: Chrome версия 114.0.5735.196

	* Тестовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-19 | 13:14 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/u4yGtNdR | 

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-07-19 | 13:15 | FAIL | Надежда | https://trello.com/c/u4yGtNdR |
	
	
	
	Проверка после деплоя 13.08
	
1) desktop - Yandex версия 23.7.2.767 (64-бит)

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-14 | 15:31 | PASS   | Н.Краснобородько |  | 

	

2) desktop - Microsoft Edge версия 115.0.1901.203 (64-бит)

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-14 | 15:33 | PASS  | Н.Краснобородько |  | 

	

3) Samsung Galaxy A50 аndroid 11 : Chrome версия 114.0.5735.196

	* Продовый сервер 

	Тест выполнен
	| Дата | Время | Результат | Имя | Баг № Trello |
	| --- | --- | --- | --- | --- |
	| 2023-08-14 | 15:35 | FAIL  | Н.Краснобородько | https://trello.com/c/u4yGtNdR |